어라…
방금 전까지
뭘 하고 있었더라?
「츠미키냥이가 동료가 되고 싶은
눈초리로 이쪽을 보고 있다!」
「동료로 삼으시겠습니까?」
[ 네 ]
[ 아니오 ]
꿈인가…
그렇게 냅다
단정 지어버리면 안 되죠!
「귀여운 요정이 나타났다!」
츠미키는
저주 때문에 야옹이로…
"쓰담쓰담"
히메는 요정이구나-
"허둥지둥"
아니, 그러니까요…!
츠미키를 원래대로 되돌리려면
'마녀 마요'를 찾아야만 하는데요
「마녀 마요」
퀘스트까지 존재하는 꿈이라…
「출발, 모험 여행」
「그리하여
마녀 마요를 찾으러 출발했다」
오,
슬슬 보이는걸
커다란 문이네요
엿차!
나밖에 열 수 없는 그 문을 열고
이 벽 너머로 가고 싶다면,
지금부터 내가 내는 문제를
풀어주셔야겠어-!
번쩍!!
「사악한 문지기가 나타났다!」
「잠입 성공」
마요라면
마녀 같은 모습을 하고 있으려나?
네헤,
딱 보면 알 거예요
…그게
찾았는걸
「마녀 마요가 나타났……」
구해주시구려-!
뭐하는 거야, 마요?
내가 친 덫에
스스로 걸리는 바람에…
…그게 아니고!
잘도 여기까지 왔구려!!
일단
저주부터 풀어줘
"×!"
No!
"툭"
「마녀 마요를 물리쳤다!」
키…
키스 같은 행위를 하면 저주가 풀리고
이오도 꿈에서 깰 수 있을 거라오…
키스…?!
은근히 두려운 소릴…
저주 풀러 안 왔다면 난
영원히 잠들 판이었나…!
아무튼,
그런 거라면…
간접으로-
이러면 풀릴까?
빙빙 도는구려…
고, 고양이 발바닥이…
「꿈이랑……
싱크로?」
어째선지 나무에 매달린 채
원심력의 한계를 체험하는 꿈을 꿨다오…
난 어디 문지기를 맡고 있었더니만
고양이가 콱 뚫고 지나가는 꿈을 꿨어…
전 요정이 되었는데
이오가 머리를 쓰다듬어주는 꿈을…
난 간접…
"간접…"
"간접…기"
…기를
" 간접기?! "
(※ [무술, 격투게임 등의] 원거리 기술. )
간접기.
연애의 기술.
わん
One
わんつ-
One, Two
わんつ-すり-
One, Two, Three
わんつ-すり-ふぉ-
One, Two, Three, Four
わん
One
わんつ-
One, Two
わんつ-すり-
One, Two, Three
わんつ-すり-ふぉ-
One, Two, Three, Four
さんはい
셋, 하고
ふぉ- / 넷-
여기저기
Sub.Machine Alvarez
453th Movement
Opening Theme
あっちでこっちで
Vocal by
あっち⇔こっち
だだだだだだ
DADADADA DA DA
戀の意味なんかわからない
사랑의 의미 따윈 몰라
あなたを見つめてたい
그대를 가만히 바라보고 싶어
( 素直になれないお年頃 )
( 솔직해지지 못하는 요즘 이맘땔까 )
わかってるのか? いないのか?
알고는 있는 걸까? 그렇지 않은 걸까?
最大のミステリ-
최대의 미스터리야
だだだだだだだ
DADADADADADA DA
一人きり過ごす日は
홀로 지내온 시절은
ちょっぴり何か足りなくて
무언가 살짝 허전했었지
みんながそろうと
다들 이렇게 모이면
やっぱり樂しい
역시나 즐거운걸
今はさあ遊んじゃえ!!
지금은 그냥 놀아보는 거야!!
あっちで
저기서
手を取って
손을 잡고
こっちで
여기서
大さわぎ
신나게 떠들고
ほのぼのハ-モニ-
따스한 하모니
みんなで奏でる
다 함께 연주하네
(にゃほい)
얏호!
あっちで
저기서
落ち着いて
한숨 덜고서
こっちで
여기서
ひと休み
잠시 쉬자
心がぽかぽかして
가슴속이 포근해져
(いぇい)
예이!
君がそばにいる
그대가 곁에 있어
Episode. 13
「PLACE⇔PRINCESS」
처음 타보는 스케이트라 두근거린다오!
나도 처음이야
그런가요?
스케이트야 좋은데
이 추위에 의욕이 꺾일 것만 같은걸…
굴하지 마시게-
그보다도 아이스링크라
꽁꽁 얼어 있으니 훨씬 추울 거라구?
그런 눈초리로 본들…
그렇게도 추위가 싫은가 보네…
[ 아이스 아레나 남문 ]
바깥보다 추운 것 같아
바닥이 얼어 있으니
어쩔 수 없죠
풀장이었다면
온수도 있을 텐데…
다시 말해
온수로 바닥을 얼리면…!
따뜻한 온빙(溫氷)
스케이트를 탈 수 있어요!
「♨ 온빙 스케이트」
혁신적이군…!
얼면 춥긴 매한가지거든!?
이렇게 추운데
츠미키는 괜찮소?
안 괜찮아
엄청 타나 보오…
추워…
이럴 줄 알았다면
인형옷을 가져올 걸 그랬구려
따뜻하겠네
듣고 보니
그런 것도 괜찮겠는걸
고양이랑-
곰이랑-
토끼-
그렇게
따뜻한 복장으로 스케이트화를…
" 못 신잖아! "
어째 걷기가 힘드오
느낌이 묘한걸
걷는 폼이 이상해지네요
내가 화려한 실력을 보여주지-!
사카킨
제법 잘 타거든
어라, 내가 타는 모습을
이오가 본 적이 있던가?
그럼-
툭하면
뜬금없는 말장난 루트를.
부정했다간 말장난도
앞으로 수준 높게 쳐야 한다고!
미끌-
바나나로
못을 박을 만큼 추운걸…
바나나 말인가요…?
추울 때마다 늘 그러던데
어째서 바나나요?
원래
어디 광고에서 나오던 소릴걸
바나나라…
「사카키 이미지」
「언 바나나」
바나나로 못을 쪼갭니다…!
참철바나나?!
(※ 루팡3세, '고에몽'의 무기인 참철검.)
「츠미키 이미지」
「언 바나나」
바나나로 바다가 갈라집니다
'모세의 기적'이 아닌
'바나나세의 기적'?!
「이오 이미지」
바나나로 때리면 기절합니다
그럼 쓰냐?!
스케이트를 탑니다
이오 너도
제법 잘 타는걸!
예전에 딱 한 번
타본 적이 있어서
몸으로 기억하고 있거든
생각보다
쉬울 듯하오!
마요이, 갑니다-!
- 마요이?!
"훼까닥"
"꽈당!!"
마요이-!?
괘, 괜찮아?
그리 쉽게
탈 수 있을 리가 없지 않소이까-?!
탈 줄 모르면서
냅다 튀어나온 거야?
여기서 말장난 타임입니다-
담요가?
(※ 布團が吹っ飛んだ)
산산조각!!
(※ ミジンコが木っ端微塵こ와 착각함.)
착각했어…?
요령이 있다면
좀 가르쳐주시구려…
바닥이 차니
어서 일어나
고맙소이다…
요령이라-
우선 기본은
발뒤꿈치를 붙여 90도를 만드는 거지
①↘
나아갈 땐 측면으로 빙판을 차고서,
② - 차는 방향 ①↘
↖③
나아갈 땐 측면으로 빙판을 차고서,
비스듬히 나가듯 해야지
↖③ 나아가는 방향 - ④
처음 탈 땐 '차고 나간다'는 점만
의식해도 달라진 걸 느낄 거예요
오호-
그걸 모르면
아무래도 걷는 폼에서 머물 테니까
무턱대고 걷다간
자빠질지도 모르거든요
그리고선 어머니와도 같은 대지에
머리부터 다이빙이겠구려…
알다마다요…
보통 그렇게 자빠지진 않아
아베시!
(※ 북두의 권)
와우-
히메치 잘 타는구려!
어릴 적부터
시골에 가면 항상 탔거든요
움직임이
자연스럽고 깔끔한걸
뭘요…
맞아,
피겨 선수처럼 화려하더라!
저기…
그 정도까진…
그야말로
빙상의 프린세스라고나 할까?
뭐지?!
히메치가 꼭
분사력으로 이탈하는 제트기 같소이다!!
그건 또 무슨 비유래?
히메치라면 스케이트의
본고장에 가도 꿀리진 않겠구려
그러고 보니
스케이트의 본고장은 어딘데?
그러니까…
남극 아니면 북극…?
거기서 스케이트를
타는 용자가 있기는 해?!
북극곰이 얼음 위를-
귀여운 걸요?
…스피드 스케이팅
「빙상 폭주」
날랜 움직임!
점점 다가오는 공포!
어이쿠…
괜찮아?
괘…
괜찮다고 안 하면…
손 안 놔도 될지도…
못 타겠다고 하면…
가르쳐주진 않을까냥…
가르쳐줬음 좋겠다냥…
…그게 아니라,
무슨 말이라도 해야 하는데…
못 타…
괜찮…
못…
괜…
못…?
못 괜찮아…
…괜찮아?
연습 중
" 히죽히죽- "
"삐끗!"
마요이?!
빠르다…
어느 정도(?) 탈 수 있게 되었습니다
자, 자빠져!
자빠진다고!!
- 자, 잠깐…!
- 헬프-!!
괜찮으니까…
손을 놔, 손을…!
가속도가 붙잖아…!
바람이 되리-♪
기분 최고-
큰일이에요-!!
위험해
아야야…
…괜찮아?
사카ㅋ…
헐크 호건 넘버 원-
틀렸어…
틀렸네
틀린 건가요?!
미안하다,
사카키…
얘들아-
정말 미안해애애애-?!
안 돼요-!!
오버 킬…
조심합시다
응원 감사함다-
츠미킨 이제
스핀도 다 하네요?
응,
익숙해졌거든
피겨 스케이팅에선
고속 회전도 하던데,
그거 어지러울 듯 보이지 않소이까?
거기에 적응하는 훈련이라든지
요령이 있을 법한걸
맞아,
그거 어디서 들어본 적이 있다구
분명,
몸은 고정한 채 목만 돌리는 걸걸?
그러고도 멀쩡하긴 해?!
그게 가능할 리 없잖아요!
무섭다구요!!
어라,
내가 틀렸나?
'고정'과 '목', '몸'이라는
키워드는 맞을 거야
그렇소이까?
다시 말해,
머리를 고정한 채 몸만 돌리다
이 이상은
안 돌아가겠다 싶을 때-
…발사!!
-하지 마아!!
A파트 END
여기저기
Sub.Machine Alvarez
B파트 START
여기저기
「r-kai.wo.tc」
오늘의 운세 코너-!
자, 그럼
오늘 최고의 운세는
이름이 '타' 행인 여자아이!
(※ 타, 치, 츠, 테, 토)
평소보다
조금만 더 적극적으로 나선다면
좋아하는
그 사람과의 거리가 줄어들지도?!
적극적으로 나서렴!
적극적으로
적극적으로…
안녕…
좋은 아침,
츠미키
적극적으로…
그럼,
갈까?
"나도 모르게 양손으로"
"어쩌지…"
츠미키?
저…
저기…
이…
이렇게…?
아니야…!
그래그래-
아,
신경 쓰지 마시고-
"쓰담- 확"
할 때까지 가보시구려
확?
쓰담쓰담…
…확!
마찰…?
그나저나 츠미키가 먼저
쓰담쓰담을 졸라서 깜짝 놀랐다오!
그런 적 없어
아침 운세에서
그랬단 말야
운세라…
아침 운세라면
저도 봤어요
분명 츠미키 건…
저것도 운세 때문일까?
아니라 보오만…
도착
좋은 아침이에요-
" 안녕- "
오,
히메쨩 머리 스타일이 야성적인데-!
이미지 체인지야?
또 무슨
재미있는 일이라도 있었어?
운세 이야기로
이런저런 일이 있었거든요
안녕-
츠미키가 이오 손을
자기 머리에 얹었지 뭐요-
늘 있는 일이잖아?
늘요?!
아, 혹시 운세에서
'행운의 단어'라도 나온 걸까?
머리에 손을 얹는 행위도
거기 있나 보네
「카나 이미지」
오늘 행운의 단어는-
"이, 이러지 마아-"
'아이언 클로'?!
「사키 이미지」
아니면…
'페이스 크러셔'?!
(※ 둘 다 레슬링 기술)
그 운세
괜찮긴 한 거야…?
운세에서 나오는 행운의 단어란 게
워낙 중구난방이더라구요
하긴 그렇더라고…
가끔씩
말도 안 되는 것도 있더라니까
이 책에 있던가?
실려 있어?
아,
이 페이지네!
호오-
꽤 다양한걸
난…
안경이네!
고양이
유기농 레스토랑
영화 감상…
하이킹
데님 반바지
사경…
(※ 경문을 베낌.)
" 사경?! "
소녀 취향의 잡지면서…
그걸 다 쓰면
행운이 생기는 걸까…?
덕은 깨우치겠는걸
행운 UP!?
이오-!
안경 좀 빌려줘!
그래,
알았어
자
이제 내 운도 Up!
잠깐 나가서
행운의 자판기 좀 다녀올게-!
지금 당장요?!
빠르네…
미야마가
엄청난 기세로 지나가던데…
무슨 일이야?
…뭣,
안경 안 썼네?!
…사카키였나
듣고서 좀 알아채라
민얼굴…
두근…
왜 그래?
안경 안 쓰면
인상이 바뀌는구나 싶어서…
얼굴의 일부나
다름없었으니 말이오-
다른 안경을 쓰면
인상이 훨씬 바뀔 법한걸요?
오,
재밌겠는걸!
그럼,
내가 다른 애들한테서 빌려 오지
기다리고 있으라구!
빌려온다니
대체…
빌려왔다구-!
오-
의외로 어울리네?
복고풍 느낌이라 멋져요!
그래?
학생다운걸
무척 근사하오!
안경 교체
밀레니엄이구려-!
좀 옛날 느낌이네요…
이거 요새
구하기 꽤 힘들다구?
안경만 붕 뜬
인상이 제법 강렬한걸…
안경 교체
「협찬」
가끔 보이곤 하더라
이거 괜찮네!
「협찬」
안정적인 느낌인걸!
이오는 뭐든지 어울리는구려!
「협찬」
이거 앞이 보이긴 하나요?
그전에 이건 안경이 아니잖아…
끝
그건 그렇고
미야마가 늦는데?
돌아온 모양이오
"잔뜩"
계속 당첨되는 바람에…
다들 마음껏 가져가…
죽인다…
한가득이네
예헤…
고장난 건 아니겠지?
- 관자재보살행심반야바라밀다시-
- 조견오온개공도일체고액사리자-
마요인 사경을 시작했어…
색불이공공불이…
(※ 반야심경)
고마워,
이오
그나저나
안경 효과가 참 대단한걸?
우연이지 싶지만…
달리 시험해볼 만한
단어가 또 있을까요?
글쎄
- 관자재보살행심반야바라밀다시조-
그러니까 사경은 그만두라고…
다른 건
고양이라든지?
맞아-
뭐야…
고양인
이오가 부르면 올걸-?
안 그래-?
그럴 리가 없잖아
" 뒤를 좀 봐!! "
정말이지 여자는 왜
운세나 점을 좋아하는 걸까?
미이코 누나도
아침마다 TV로 챙겨보질 않나
뭐, 남자에 비해
관심이 더 많긴 하더라고
운세 결과가 어떻다고 막
울고 웃는 건 좀 아니라 본다만
그렇게까지
매달리진 않겠지
늘 똑같기만 한 일상에 흥분과 설렘의
계기를 가져다 준다는 게 좋은 점이잖아?
아-
고된 삶을 살아가기 위한 지혜라…!
생각하는 게 왜 그리 심각하냐…
점이라면
초등학교 때 여럿이서 했었잖아?
친구랑 함께
사랑의 주문을 왼다든지 말이죠?
종류도 참 많았던 것 같은데…
그러게 말이오-
학용품이나 주변에 있는 물건을
이용한 점이 대부분이지 않았어?
맞아요
지우개에 이름을 쓰거나-
샤프랑 샤프심을 이용하거나-
립 밤도 썼었지!
그리고 좋아하는 사람의…
…밀짚 인형도 만들고!
「저주」
저주 아이템은 빼…
안 돼?
점심시간
하지만 그런 점들도
어느샌가 관심 밖이 되고 마네요
한 번 해보면
안 하게 되니 말이오
운세는
매번 내용이 바뀌니 말이지
호기심에 보는 사람도 있을 거야-
아,
그런 경우도 많을걸
결과가 맞고 틀리고는 부차적인 문제니
딱히 목적이 없더라도 볼 수 있잖아?
동감해요-
흔히들 말하는 그거 말이오?
점이란 맞건 말건, 안 맞건 말건-
(※ 점이란 맞기도 하고 안 맞기도 함.)
완전 부정적인 대사로 바뀌었잖냐?!
궁합♥
호오-
궁합도 실려 있구려
여자애들한텐
이쪽이 더 인기가 많을걸
하지만 궁합은 결과가 나쁘면
속도 많이 상하잖아요
좋고 나쁘고를 떠나서
어째서 그런지를 파악하는 게 좋다고 봐
하긴 그렇네요!
무엇보다도
즐기는 게 제일이란 말이지-?!
당장 해보자구!
어디 보자…
미니와랑 오토나시는…
두근두근두근두근…
궁합이 좋은걸?
그야 다들 아는 사실 아니오
그런 당연한 소리 말고
다른 사람 거 찾아보자구
하긴 그렇네-
하지만 점에서 말하는
궁합이 좋건 나쁘건 난 신경 안 써
어째서 말이오?
궁합도 좋은데…
제삼자가 말해주는 결과가 아닌
자신의 마음이 곧 궁합이라고 생각하거든
지금 이렇게 너희와 함께 있어
즐겁다는 사실이 중요하다고 봐…
아니,
뭐…
내 생각이…
그럴 뿐이거든…
그럼 난
너희랑 궁합이 딱 맞나 보네-!
저도요-
딱 맞는걸-
둘 다
그 정도로 해두시게…
이오도 궁합이 좋다고 해서
기분 나쁠 건 없잖아?
그건…
뭐야…
…그렇지
그거 다행이네!
츠미키,
운세가 맞은 것 같네요-
"부끄"
흥-
「끝」
あたまポフポフしてよ
머리를 쓰담쓰담해줘
あなたの袖をつかみ
그대의 소매를 잡고서
ピコピコしたらなでて
삑삑거리면 쓰다듬어줘
ゴロゴロしたいの
뒹굴거리고 싶은걸
心配してにゃいのよ
걱정하진 않는다규
少し氣になるだけよ
살짝 마음에 걸릴 뿐이야
ニヨニヨしたらそっと
싱글거리며 미소 지으면 살며시
背中借りるから
그대의 등을 빌릴 테니까
いつまでも
언제까지고
不器用なままよ
서툴기만 해
こっち向いてよ
나를 바라봐줘
好き…って言えない
좋아해…란 말을 못 하겠어
そばにいて
내 곁에 있어줘
あなたのことを
그대를
ひとりじめしたいよ
독차지하고 싶어
素直になれないの
솔직해지지 못하겠는걸
だけどね
그래도 있지
つないでいいからね
마주 닿았으면 해
手をギュしてね
손을 꼭 잡아줘
Ending Theme
手をギュしてね
Vocal by
Okubo Rumi